写个网页。
主页列示列示个链接，标题为，成交额异常筛选。
链接在新的网页页面打开并显示内容。内容是每天得到的结果，在网页上上下排列，样式要求美观。
每天的结果链接打开是在新的网页上表格的方式列示，样式要求美观。

每天北京时间晚上9点半自动执行并显示在网页上。

每天筛选的过股票为：
1. 首先认真学习https://efinance.readthedocs.io/en/latest/，python调用的库指定efinance, 所以请认真读取efinance文档。

2. 分析所有A股数据，找出市值大于30亿且成交额显著放大的股票。参考 ef.stock.get_realtime_quotes()的用法。
3. 分析每只股票最后60天的成交额数据，参考ef.stock.get_quote_history(stock_code)的用法
4. 识别成交额异常放大的股票， 满足以下任一条件：
   - 最后一天的成交额大于过去30天平均成交额的3倍以上
   - 最后一天的成交额大于过去60天平均成交额的3倍以上

5.生成分析报告，包含符合条件的股票信息
6. Web界面展示分析结果


满足以上条件后，现在本地运行是否可行？ ————请尽可能的自动化操作。
如果可行，自动上传到github，我的github用户名是 wuxiuyi306————请尽可能的自动化操作。
上传完成后，自动部署到服务器上，服务器地址是 http://1.13.79.40/，用户名是root————请尽可能的自动化操作。



